# lessons
タイトル：レッスンズ（仮）、lessons = Lessons.new、.lessons、lessons.lessons
## Background（社会的）
人々が、自分らしく生きることを望み、また尊ばれる時代になってきた  
・youtuber  
・女性の社会進出  
・SNSでの自由表現  

人々は、自分の人生を見つめ直し、幸福を求めている  
・ブラック企業  
・コロナウイルス  
・多様な生き方の尊重  

好きなこと、得意なことで賃金を稼ぐことができれば幸福に繋がるのではないか  
・得意なことの１つや２つある  
・教えるだけなら原価がかからない  


## Background（アプリケーションとして）
・アプリ（スマホ）を使って売買する消費が中心となる  
・雇わずして人を雇い。利益を上げる　→ メルカリ、Uber eats  


## Purpose
自分の好きなこと、得意なことを、それを必要な人に教えることで賃金を得られる仕組みを作りたい  

・教室　⇄　lessons：自宅で受けられる。料金が安い。必要なことだけを聞ける。個人的  
・書籍　⇄　lessons：動画的に学べる。双方向コミュニケーションが取れる。必要な情報だけを得られる  
・web記事　⇄　lessons：動画的に学べる。双方向コミュニケーションが取れる。必要な情報だけを得られる  
・YouTube　⇄　lessons：双方向コミュニケーションが取れる。必要な情報だけを得られる  

## Persona
・PCユーザー＆スマホユーザー  
　・隙間時間を持つ人or好きなことで稼ぎたい人  
　　・休みの日の会社員  
　　・隙間時間を活用したい主婦  
　　・大学生  
　　・中高生  
ex)  
- 名前：桐崎芽衣  
- 年齢：２２歳  
- 性別：女  
- 顔：自信なし  
* 顔写真：  
- 趣味：デジタルイラスト  
- 習慣：スーパーのレジアルバイト  
- 悩み事：将来何になるだろうか。好きなことはあるが、それで食っていけるのか  
- 直近でやろうとしていること：イラストの応募作品の制作  
* 最近はまっていること：鉛筆、色鉛筆タッチ風の絵を描くこと  
* 最近興味がありやってみたいこと：youtuber?私にもできるいや無理やな。。好きな絵描きで少なくてもいい金稼げないかな。。  


- 名前：桐崎芽衣  
- 年齢：53歳  
- 性別：女  
- 顔：普通の中年女性  
* 顔写真：ブサイクではなく、どちらかというと気品のある方。暮らしも豊かな方と見える  
- 趣味：編み物  
- 習慣：主婦、習い事：お料理教室（飽き気味）  
- 悩み事：夫の給与も安定し、１人の息子も無事就職。何不自由、心配のない生活が１年続く。社会に関わる何かを行いたいが、年齢の心配もあり、パートには一歩踏み出せない。  
- 直近でやろうとしていること：夫の給料でなく、自分の力でお金を稼ぎ、貯金し、将来使いたい。自分による自分のためだけのご褒美、、いつかは孫へのプレゼント、、  
* 最近はまっていること：複雑ながらを前に入れたセーター制作  
* 最近興味がありやってみたいこと：メルカリ？youtuber?なんか新しくて興味ある。。スマホのアプリ？を使って何か社会に繋がれる？  



## Application
自分の教えたいことを、自由に価格をつけて提供。（アピール画像、内容、自身のレベル、制限時間。日時の指定、その他の条件を明記）  

Ex）かぎ編みの仕方（初心者向け）　：道具のおすすめから、編み始め方くらいまで　30分、600円、日曜の19時〜21時開始まで  
Ex）東京のガチで美味しいラーメン屋情報　：２３区内の美味しいラーメン屋情報提供　5分、50円、2021/1/11/12:00から12:30開始まで  
Ex）【囲碁】知っておきたい小目がかりの受け方、咎め方（３級くらいの人向け）　：　高がかり、低がかり両方　20分、300円、2021/1/21/16:00から17:00開始まで  
Ex）デジタルイラスト（クリスタ）彩色のコツ（尋ねたいこと何でも）　：　下処理、陰影、グラデーションのポイント　20分、500円、2021/1/21/11:00から15:00開始まで  
Ex）アクセサリーの作り方（画像）  
Ex）美味しいアボガド料理  
Ex）クロスの貼り方（実践動画）  
Ex）ポケモン対戦の勝ち方  
Ex）...

→教わりたい人は、受講を選択し、受講日時を選択  
　→先生側に受講希望の通知  
　　→時間になるとアプリケーション内でwebカメラが起動でき、繋げられる  
　　　→教えと質疑のやりとり  
　　　　→制限時間で強制終了。先生の評価  
　　　　　→学び足りなければ、再度レッスンを探し、受講  
  
※最初に５分間のアイスブレークタイムがサービスされる。その間にレッスンが終われば終わっても良い  
※先生と生徒という言葉を用いることで、立場を認識させ、問題の発生を抑制する  
